今天我想谈谈单词的含义，我们如何定义它们，以及
他们几乎是如何报仇来定义我们的英语，是一块宏伟的海绵
我喜欢英语，我很高兴自己能说英语，但是尽管英语
希腊语中有很多漏洞，有一个词叫laka sysm，
当您看到地平线上有雷暴时，您会知道灾难，而您只是
发现自己正在为普通话风暴加油打气他们有一个字你是，我不是
正确地发音，这意味着渴望再次感受到强烈的感觉
您在波兰语时做过的事，他们有一个单词果汁床，这是
一种可能在脑海中进行的假想对话
最后在德语中，当然在德语中，他们有一个叫Zeile的词
地球是获得你想要的东西的恐惧
终于实现了一个终身的梦想，我是德国人，所以我确切地知道
感觉就像您知道，我不确定我是否会在使用过程中使用这些字词中的任何一个
关于我的一天，但我真的很高兴它们存在，但是它们存在的唯一原因是
因为我编造了它们，所以我是晦涩的悲伤字典的作者
这是我过去七年来一直在写的内容，
该项目旨在寻找情感语言方面的漏洞，并尝试填补
他们，以便我们有一种方式谈论所有这些人类佩卡迪柯里斯和
我们都感觉到但可能不愿谈论的人类状况的怪癖
关于，因为我们没有话可做，大约在此过程的一半
我定义了一个项目，让我们所有人都以自己为主体
角色，其他人都只是演员，但实际上我们都是主要角色
性格和你自己在别人的故事中是额外的，所以尽快
因为我得到了很多人的回应，说谢谢您的声音
到我生命中感觉到的某种东西，但是我对此一无所知，所以它
他们觉得不那么孤独，我认为这是让我们感到不舒服的语言的力量
不久之后，我开始注意到桑德被
认真地用在网上的对话中，不久之后，我实际上
注意到它是我在亲自交谈中被我抓住的
没有一个陌生的感觉，就是先造一个词，然后看到它变成一个词。
就我自己而言，我还没有一个字，但我会
我正在研究它，我开始考虑是什么使单词真实，因为
很多人问我，我从别人那里得到的最普遍的东西是
这些话可能够了，我不是，我不是很了解，我也不是真正
知道该告诉他们什么，因为一旦桑德斯开始腾飞，我就是谁
说什么话是真实的，什么不是，所以我有点像史蒂夫·乔布斯
他将自己的顿悟描述为当他意识到我们前进的大部分时间
整天，我们只是尽量避免在墙壁上弹跳过多，
只是顺其自然，但是一旦您意识到人们做到了这一点
世界是由没有人比你聪明的人建立的，那么你可以伸出手来，
触摸那些墙壁，甚至将手穿过它们，并意识到自己拥有
改变它的力量，当人们问我这些话是真的时，我有一个
我尝试了各种答案，其中有些说得通，有些则没有，但是
我尝试过的其中一个很好，如果您希望它是真实的，那么这个词就是真实的
知道过去是真实的方式，因为人们希望它存在
在大学校园里一直发生的事情被称为欲望之路，但随后
我决定人们在问单词时真正问的是真实的
他们真的很好地问，您将让我进入多少个大脑
之所以这样，是因为我认为这是我们如何看待像单词一样的语言的很多原因。
本质上是使我们进入某些人头脑的钥匙，如果它使我们进入
进入一个大脑，这真的不值得，也不值得了解两个大脑，
这取决于谁是一百万个大脑好吧，现在我们在谈论，所以一个真正的
一句话就是让您尽可能多地使用大脑的方法
是什么使得值得顺带一提成为所有措施中最真实的词，为什么
这就是我们所拥有的现实主义的词吗
是我们最熟悉的万能钥匙最接近的东西
无论您身在世界何处，世界上的话语都不是问题
似乎有人知道这两个字母代表什么，这很奇怪，我
这意味着可能是我猜错了所有正确的拼写或旧的Kinderhook
似乎没有人真正知道，但是没关系的事实说
关于我们如何在单词中添加含义的内容
自己，我们就是自己投入其中的人，我认为当我们
所有在我们生命中寻找意义并在寻找生命意义的人
我认为言语与此有关，我想如果您正在寻找
对于某件事的意义，字典是一个不错的起点
给一个非常混乱的宇宙带来了秩序感，我们对事物的看法是
如此有限，以至于我们不得不想出模式和速记并尝试
找出一种解释它的方法，并能够与我们所需要的日子相处融洽
包含限制我们自我定义的词语，我想我们很多人觉得如何
我们使用这些词我们会忘记词是由词构成的，这不仅是我的全部
单词组成了，但并非所有人都意味着我们只是某种意义上的
被困在我们自己的词典中，这些词典不一定与那些
还不喜欢我们，所以我觉得我的距离越来越远
每年我们都更认真地讲单词，因为记住单词不是
真的，他们没有我们的意思，我想请您阅读
我最喜欢的哲学家比尔·沃特森（Bill Watterson）之一，他创立了加尔文（Calvin）和霍布斯（Hobbes）
你说过要创造出反映你自己的生活
珍惜和满足您的灵魂是发明自己人生的难得的成就
意思并不容易，但仍然允许，我想你会更快乐
麻烦了谢谢[鼓掌]